Repository: HwangSooHyeon/resume
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# language
source: If I wasn't
ko: 한국어

# title
source: Cross-platform App Developer
ko: 크로스플랫폼 앱 개발자

source: Name
ko: 이름

# myName
source: Soohyeon Hwang
ko: 황수현

source: Home
ko: 홈

source: Cover-letter
ko: 자기소개

source: Skills
ko: 스킬

source: CV
ko: 이력

source: Config
ko: 설정

source: Sending-email
ko: 이메일 보내기

# homeTitle1
source: Developing Cross-platform app
ko: 크로스플랫폼 앱 개발

# homeTitle2
source: with Soohyeon Hwang prepared Flutter developer
ko: 준비된 플러터 개발자 황수현과 함께

# homeTitle3
source: Developing and Releasing AOS and IOS app at once.
ko: AOS, IOS 개발 및 출시를 한 번에 해결하세요

# homeTitle4
source: If you work with Soohyeon Hwang,
ko: 황수현과 함께라면,

# homeTitle5
source: you can create apps what you want.
ko: 원하는 앱을 만들 수 있을거에요

# homeInvestar1
source: Investar
ko: 인베스타

# homeInvestar3
source: Improved UI, UX logic, Developed new pages and Did maintenance.
ko: UI, UX, 로직 개선 작업을 했어요

# homeInvestar5
source: Main Tech: GraphQL, Provider, Firebase
ko: 주요기술: GraphQL, Provider, Firebase

# homeInvestarBackoffice1
source: Investar Back Office
ko: 인베스타 백오피스

# homeInvestarBackoffice3
source: Main Tech: Retrofit, Riverpod, Dio, Freezed
ko: 주요기술: Retrofit, Riverpod, Dio, Freezed

# homeSbl4
source: Main Tech: Retrofit, Riverpod, Dio, Freezed
ko: 주요기술: Retrofit, Riverpod, Dio, Freezed

# homeFireAnt1
source: Fire Ant
ko: 불개미

# homeFireAnt4
source: Main Tech: Optimistic Response, SQLite, Firebase
ko: 주요기술: Optimistic Response, SQLite, Firebase

source: See more
ko: 자세히 알아보기

# coverLetterTitle1
source: I believe the power of passion.
ko: 저는 열정의 힘을 믿습니다

# coverLetterTitle2
source: If there is no passion to me who is non-major in CS, I couldn't become a developer.
ko: 만약 비전공자인 제가 열정이 없었다면, 개발자의 길을 걸을 수 없었을 것입니다.

# coverLetterTitle3
source: From JAVA backend developer to Flutter developer,
ko: JAVA 백엔드 개발자로 시작하여 Flutter 개발자가 되기까지

# coverLetterTitle4
source: Passion is still my motivation.
ko: 열정은 현재도 저의 원동력입니다.

# coverLetterCard1_1
source: Never give up
ko: 포기하지 않습니다.

# coverLetterCard1_2
source: Even if it is hard to create technically, Im not frustrated.
ko: 기술적으로 어려운 작업이더라도 좌절하지 않습니다.

# coverLetterCard1_3
source: I approach my work with the goal of completing it to the best of my abilities.
ko: 제 역량이 닿는 한 반드시 완성하겠다는 목표로 작업에 임합니다.

# coverLetterCard2_1
source: I work with a strong sense of responsibility.
ko: 책임감을 갖고 일합니다.

# coverLetterCard2_2
source: I do not avoid the tasks assigned to me.
ko: 제게 할당된 일은 회피하지 않습니다.

# coverLetterCard2_3
source: I always strive to find better solutions and approach my work with a sense of ownership.
ko: 항상 더 나은 방법에 대해 고민하며 주인의식을 갖고 작업에 임합니다.

# coverLetterCard3_1
source: I am prepared.
ko: 준비되어 있습니다.

# coverLetterCard3_2
source: I have no fear of learning.
ko: 저는 배움에 두려움이 없습니다.

# coverLetterCard3_3
source: I make an effort to develop my skills and apply them to projects using all available resources, such as lectures, YouTube, colleagues, and friends.
ko: 강의, 유튜브, 동료, 친구 등 모든 매체를 통해 능력을 개발하고 프로젝트에 적용하려 노력합니다.

# coverLetterCard4_1
source: I prioritize the customers.
ko: 고객을 먼저 생각합니다.

# coverLetterCard4_2
source: The products I create are ultimately designed to provide services to customers.
ko: 내가 만든 제품은 결국 고객에게 서비스를 제공하기 위한 것입니다.

# coverLetterCard4_3
source: From planning to implementation, I consider the customer's needs throughout every stage of the process.
ko: 구상부터 구현까지 모든 프로세스에서 고객의 니즈에 대해 고민하며 작업에 임합니다.
